# YII2_APT

Задача
Необходимо создать проект на yii2 в котором реализована клиентская часть и страница администратора. 
Проект должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.
В проекте необходимо реализовать следующие сущности:

1. Авторизационные данные пользователя;
2. Данные пользователя.
Набор полей данных пользователя:
Фамилия;
Имя;
Отчество;
ИИН;
Дата рождения;
URL Фото;
Email;
На стороне клиента реализовать форму регистрации, форму авторизации, форму редактирования данных пользователя.
После регистрации учетная запись пользователя не активизирована.

Порядок регистрации
Пользователь заполняет форму регистрации (с возможностью загрузки фото)
и отправляет форму на активацию администратору.
Функции администратора:
- Активизирует пользователя или блокировку учетной записи пользователя в кабинете администратора.
- Администратор может редактировать любые данные пользователя и менять авторизационные данные.

Реализовать API (CRUD) - полный функционал веб части (регистрация, авторизация, редактирование данных пользователя).
Пользователь может редактировать через API только свои данные. Администратор может редактировать данные любого пользователя.
Для управления правами доступа использовать RBAC.
Для авторизации через API использовать JWT.

Требования
Язык программирования PHP — не ниже 7 версии;
Использовать сервисный слой;
Использовать MVC;
Использовать DI (необязательно);
Настроить кеширование (необязательно);
Простая инструкция для запуска;
CRUD - для всех сущностей;
Валидация полей - использовать следующие валидаторы: число, строка с максимальной длиной, проверка email, URL;
Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 элементов;
Cортировки;
Миграции;
Использовать структуру проекта Advanced Project Template (на ней реализовать 3 токи входа: 
Страница администратора, Страница клиента, API)